Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
📱 (діріл)
Хмм…. 📱 (діріл)
Ха... аа аа!
Мен хабарлама жібердім, бірақ кешігіп қалуым әдеттен тыс.
⚟Кешіктіргенім үшін кешіріңіз. Иә? Біраз нәрсе болды.
Әйтеуір, мен істеп жүргенімде уақыт өте шықты.
Е! Араре-чан, не болды?
Менің тамағым жақсы емес. Эххе.
Дұрыс. Мен сізге кейінірек ұсынатын жұлдыру таблеткалары туралы айтып беремін.
Ах, рахмет.
Ал, енді барлығымыз дайын болған соң, кезекті жиналысты бастаймыз.
Иә. (Фудзицуко) Иә. (Юно Сенгоку) Хмм.
Мен мұны жоғарыда айттым, Фудзи-сан, осыдан кейін→
Мен жұмысқа қайта оралуым керек, сондықтан алдымен онлайн тікелей шоу туралы сөйлесейік.
Иә!
Live Бұл сізге ұнамады, солай ма? Иә?
Мен жақын арада нақты бір істі қолға алуды ойлап жүрмін.
Ноно-чан, көп жаттығу! Бұл тамаша!
Фудзи-сан, бұл соңғы жағдай. бәрі жақсы. жақсы болды.
Сенімді болу үшін кестені кейінірек реттеуге рұқсат етіңіз. иә.
Біз музыканы береміз, ал мәтін ше?
Сіз мұны істей аламын деп ойлайсыз ба, Накамачи мырза?
Жоқ. Өз басым маған Накамачи-санның лирикасы ұнайды.
Ал, бұл жолы мен үйдегі жасаушылардан сұраймын.
Кешіріңіз. Жаттығудан біраз уақыт үзіліс жасаңыз.
Сәлем! Иә?
Бұл біртүрлі екені анық.
♬～Сіз бірдеңе білмейсіз бе?
Ммм. Менде ештеңе жоқ...
Жоқ. ≪Аударма мінсіз бе? ≫
♬～
♬~ «Бұл біздің аман қалуымыздың схемасы».
♬ （ｒｅａｄｙ ｓｅｔ ａｎｄ ｆｉｎｄ ｏｕｔ ｒｅａｄｙ ｓｅｔ ａｎｄ ｆｉｎｄ ｏｕｔ）
♬ （ｉｔ’ｓ ｏｎｌｙ ｏｎｅ ｎｅｗｔｙｐｅ）
♬ Әңгіме әрқашан біздің айналамызда өрбиді.
♬ Түсінікті болғаны сонша, тағы айтамын.
♬ Нұсқауларды оқи аласыз ба?
♬ Қанша мұқият жазсаңыз да
♬ Менің ойымша, бұл мен кедергі келтіретіндіктен шығар.
♬ Бірақ ол қатты дыбыстар шығарады.
♬ Сецуна Бұл шамадан тыс қозғалыс сияқты, сіз көре алатын пейзаж
♬ Мен оны қисық еткім келмейді.
♬ Тазалық тағы да күлкілі болып көрінетіні сонша, Ақымақ болма!
♬ Жүйкенің өшетініне сенімдімін
♬ Әділ сауап алатын уақыт келеді.
♬ Біздің аман қалуымыздың қысқаша мазмұны
♬ Қайта жазу
♬ Жаңа типтегі абсурдты жылау әңгіме
♬ Мен кез келген жерге бара аламын, өйткені мен кез келген жерге бара аламын.
♬ Қадамдарыңызды тоқтатпаңыз
♬ Бұл аниме емес, шынайы емес. Санат кейінірек анықталады.
♬ Күрделі де көңілсіз дүниеден шаршадым!
♬ Арманымызды салуды маған қалдырыңыз
♬ （ｒｅａｄｙ ｓｅｔ ａｎｄ ｆｉｎｄ ｏｕｔ ｒｅａｄｙ ｓｅｔ ａｎｄ ｆｉｎｄ ｏｕｔ）
♬ (бұл бір ғана жаңа тип, біздің таңдауымыз) Жүрек соғуының сенімділігін қадағалаңыз
♬ （ｒｅａｄｙ ｓｅｔ ａｎｄ ｆｉｎｄ ｏｕｔ）
♬ （ｒｅａｄｙ ｓｅｔ ａｎｄ ｆｉｎｄ ｏｕｔ ｉｔ’ｓ ｏｎｌｙ ｏｎｅ ｎｅｗｔｙｐｅ）
♪～ (гитара орындауы)
Мен оны қатесіз ойнадым!
♬~Юно-чан! Бүгін Ноно-чан ше?
Иә? Әбден жеткілікті. Алақай!
Ең бастысы, бүгін жаттығудың пайдасы болды ма?
Иә? Менеджер басқа мәселемен айналыспайды, Фудзи мырза да жұмыс істемейді.
Әдеттегі мерзімнен басқа →
Сіз де кітаппен жұмыс істеп жатырсыз, солай ма?
Кешіріңіз. Топтан шықпау үшін →
Алдымен осыны аяқтайық.
Манга суретшісі болу қиын. Маған солай көрінеді.
Бірақ Цуко-чанның аю өлшегіші →
Бұл Когума-сан болғандықтан, бұрынғыдан да сау!
Хмм. Сонда жақсы ма?
Мұны тек Цуко-чан ғана біледі! Иә! Қайсысы?
⚟Ах, Араре-чан. Не?
Араре-чанның досы мен кеше кездестірдім→
Сіз топта болдыңыз. Бұл дұрыс.
Бұл ұсынылады.
Екеуі сүйкімді еді. Эй. Мынау.
Демалыс күні оқиға бар.
Мен мұны Сузунареде жасайтын сияқтымын.
Араре-чан, барасың ба? иә! ?
Демалыс күндері Маджи Руру бірден таратылады.
Айтпақшы, фильмнің жазғы нұсқасындағы жаңа кейіпкерлер!
Мен көрдім! Мен шығарылымды асыға күтемін.
Мен негізгі оқиғаны қайталауым керек! сөзсіз!
Хехе, кездескенше. (Бақытты Бота-чан) Сау болыңыз.
Біз барғалы жатырмыз ба?
Аа, әлі жоқ... ⚟Сәлеметсіз бе.
Сәлем! Ах...
Бұл болды! Ха! ? Nono-chan.
Мен Араре-чанмен сөйлесуге келдім.
Уф...
♬~Сіздің музыкалық аспаппен жаттығуға қызығатыныңызға сенімдімін.
Кешіріңіз! Дегенмен үлкен себеп жоқ.
Мен үнемі сонда отырғаным жаман сияқты.
Ах... Сонымен қатар, үй тапсырмасын жинақтауым керек болды!
Оқу студенттік парыз емес пе?
Сондықтан мен бұл үшін көп жұмыс істеуім керек деп ойлаймын.
Хехе. Сәлем Чан! иә! ?
Гю~ка Чу~!
♬～(Оқушылар) Иә? Гю~? Чу~? Құшақтау...?
Ахх... Чууу....
Гю? мал? Ха!
Ах! Пойыз уақыты!
Кешіріңіз! Аа, аа….
≪Қауіпті, қауіпті, қауіпті…. ≫
♬～≪Бұл Ноно-чанның емі. ≫
≪Байқау. Уф... ≫
≪Ауырып тұр…. Уақыт өте келе жақсарады деп ойладым, бірақ олай болмады. ≫
≪Мен барлығына рахмет, жағдай біршама жақсарды деп ойладым. ≫
≪Өткеннен қалған нәрселер мен кешегі нәрселер. ≫
≪Уф... білмеймін... ≫
(Чеки ысырма дыбысы)
Рицу мұндай нәрсені бірінші рет айтып отыр.
Әрқашан салқын князь клемматис.
Бұл сирек кездесетін тексеру ме?
Аа, мен күлімдеген жүзді қалаймын.
Заң?
Сіз мені естімейсіз бе?
Фу. Бұл қызықсыз.
Ах! Егер заң сізбен сөйлеспесе →
Рицудың сүйікті Араре-чанына... (Ритсу Минезуки) Ха!
♬～хехе жақсы жүз.
Ертеңгі іс-шарада сол қарқынымызды сақтап, бар күшімізді салайық.
Иә…. Ммм.
♬~Бұл Виола және басқалары үшін бірінші оқиға.
Көп адам келеді деп үміттенемін. (Чеки ысырма дыбысы)
Иә. Бүгінгі эфирде Рицу туралы хабарлауды ұмытпаңыз.
Мен сізге «Ертегілер букетіне» қатысты жиынтық тізім жібердім.
Түсінікті. Тамаша, тамаша.
Ол жақсы бала. Араре-чаннан мүлдем өзгеше.
♪～(гитара дыбысы)
Сізге көп рахмет.
Ертең сағат 13:00-ден бастап Сузунаре 1-қабатында іс-шаралар алаңы →
Біз «Fairy Bouquet» атты алғашқы көрнекі кітаптың шығуын еске алу іс-шарасын өткіземіз.
Бұл тегін, сондықтан тоқтап қалсаңыз қуанышты болар едім.
Біз сізді өтетін жерде күтеміз.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
🖥️ (Хабарлама хабарландыру дыбысы) Ах.
Аа...
Хмм….
♬～
♪～ (гитара орындауы)
♪～(Гитара тарату дыбысы)
Бұл не? Мияу!
Мен нақты есеп пен артқы аккаунтты қателесіп қалдым!
Жоқ! Мені кешіріп, кешірім сұра.
Виола Хэхе, сен қызық нәрсе істеп жатырсың.
Мен қарап тұрмын. Рицуттеба →
Мен Араре-чанның әнін ойнап жатырмын.
Иә?
Иә? Клематис...
Таратуды өшіруді ұмытып қалдым.
Сіз ән ойнап жатырсыз ба?
Керемет... (тінтуірді басқан дыбыс)
♪～ (гитара орындауы)
Сонымен...
Оның себебі бар...
♪~ (гитара тарату дыбысы)
Бұл не? Қандай ән?
Солай емес пе? Иә? «Ара-чан» әні.
Ынталы.
Мен Atichi Burns ағынын өшіруді ұмытып кетіппін. Болжам →
Неге сонша ойламайсың? Немесе осындай нәрсе.
Кеш болғаны үшін кешіріңіз. Няхаха няха~хаха.
Иә. Клематистерді жеткізу. Ах, мен күйіп қалған шығармын.
Ертеңгі оқиғаға тұтынушыларды тарту үшін өндірісте.
Иә. Мен оны кесуді ұмытып кеттім.
Мен менеджерге кешігіп айттым.
Иә. Иә, кешіріңіз.
Аа...
Араре-чан….
🖥️ (Хабарлама хабарландыру дыбысы) Иә?
♬～Иә?
Ха! Неге! ?
Хааа!
♬～
А... ха... ха... ха.... Ха...
Сіз бәрін естідіңіз бе?
...
≪Егер сізді ескі желдеткіш тапса→
Бұл үлкен мәселе бола ма? ≫ ≪Кешіріңіз. ≫
≪Екеуміз бөлек болсақ та әрқашан дос боламыз! ≫ ≪``Myu Taipu'' немесе соған ұқсас нәрсе. ≫
≪Ол өртеніп кетеді. ≫ ≪(Утами) Келесі көшбасшы... ≫ болады
≪Егер бірдеңе бола қалса, шын есімімді ашар едім... ≫
≪ Ритсудан Құрмет грамотасын алсаңыз...→
Қызғаншақ, қараңғы және үнсіз...→ ≪Менің арманым папапапапапава~♪≫
Не қалды? ≫ ≪Қысқаша Маджи Руру. ≫
≪Мен осында тест тапсырамын. ≫ ≪Жарайсың. ≫
♬～Өтінемін….
Өтінемін... Тек Араре-чан үшін...
Неге...
Мен оны көрмеуім керек еді...
Неліктен бұл...?
...
≪Мен түсінемін. ≫
«Маған көмектес» дегеніңіздің мағынасын түсіндім.
Ол кезде менімен бірдей.
♬～
...
⚟ Кешегі эфир ең жақсы болды.
Ол тез өсті. «Ара-чан»
Шынымен! ? Бұл өте қызықты болды.
Бүгінгі оқиғаны түсінбеймін, бірақ бұл қызу тақырып, сондықтан мен барамын деп ойлаймын.→
сияқты адамдар көп сияқты.
Жаңа мүмкіндік! Апыр-ай.
Кеше шай үстінде тәттіні көп тергеннен бетім ісіп кетті.
Бұл әдеттегідей. Не?
Бүгінгі оқиға үшін Рицуға рахмет →
Зейін деңгейі жоғарылағанымен.
Оқиғаның мазмұнының өзі аздап түрленуі керек.
Рицу Маған алдын ала айтсаң, мен көп нәрсені істей алар едім.
Тақырып маңызды, бірақ оны тек өзектілік деп белгілеу қиын.
Виоланың мазмұндық теориясы. Няхаха!
♬~ (жылау дауысы)
≪Уф? ≫
≪У-ха-ах-ах-♪ Ха-ха-а-а-♪≫
≪Уау! иә? ≫
...
♬～
≪Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын. ≫
≪Мен өзім білемін. ≫
≪Мен көмектесу қандай сезімде екенін толық түсінемін. ≫
≪Бірақ...мен не істерімді білмеймін! ≫
Уау! (Еркек) Уа! кешіріңіз! иә.
күрсіну…. О?
(Қаладағы қарбалас)
Ертегі гүл шоғы 1-көрнекілік кітап. Бұл іс-шара өтетін орын! ? Неліктен?
⚟Сәлеметсіз бе~. Ха! Бұл ертегі гүл шоғы!
Уау! Сәлем! Няхаха~!
Бүгін Fairy Bouquet-тің алғашқы іс-шарасы → Хахаха! Няха хаха!
Келгеніңіз үшін рахмет → Хаха! Няха~хахаха!
Сізге көп рахмет! Бұл жетекші Виола.
♬～Уф…. ⚟Дұрыс!
Жақсы! Сол жағы жақсы! Жақсы! Ертегі букеті→
Бұл қоңырау! Сізбен танысқаныма қуаныштымын! (қуаныш)
Бұл попо. Өтінемін, бүгін рахат алыңыз.
Клематис. Бізге келгеніңіз үшін рахмет.
Мен көп адам келгеніне сене алар емеспін →
Мен қобалжыдым. ≪Риччан…. ≫
Сәлем! Нағыз адамдар көп!
Міне. ≪Мен ештеңе істей алмаймын, бірақ... ≫
Yabayaba бұрышы және тапсыру іс-шарасы сияқты кез келген сұрақтарыңызға жауап береміз!
Мазмұны өте көп.
Бұған дейін маңызды хабарландыру! (Көрермендер) Әй?
үшінның қолдауына рахмет...! (Көрермендер) О! ?
Біз бірінші синглімізді шығаруды шештік.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә! ? иә?
Ммм.
Ераачан! иә?
Келгеніңізге рахмет! Эх...! ?
♬~n! ? Уф...
Көптен бері көрмедім.
Себебі мен сенің келеріңді күтпедім→
Мен шынымен бақыттымын. Ой!
Осы жерге келіңіз. Ха!
Виола үнемі → Осылай, осылай.
Мен бір нәрсеге өкінемін. Асықшы.
Элеа-чанмен... О, енді Араре-чан.
Виола! Клематис...білемін.
Шындығында, клемматис те →
Сіз Араре-чанмен татулағыңыз келеді, солай ма? Эх...!
Кешегі эфирді көргенде көзім жетті. А... Аа...!
Сондықтан Клематис пен Араре-чан →
Менімен татуласуыңды қалаймын. (Сәлеметсіз бе/Ритсу) Ах...! а….
Әй, кешегі әнге қосылып айт →
Татуласайық!
Ха…. Бұл есте қаларлық көріністің куәсі болу үлкен мәртебе.
Хехе, бұл екеуі дос болған.→
Олар төбелескеннен кейін тарасты. Виола Нені айтасыз...
Мені күт, мен гитараны әкелемін. Эй!
Бұл күтпеген қойылым. Бұл іс-шараның ең жақсы бөлігі болуы мүмкін.
Араре-чан. Ха...!
Уф….
Ах... Ах.
Ах...
А, у... у... иә…. ≪Уау, уау, уау...! ≫
Иә...ха...ха...ха... ≪Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! ≫
А...! Уф! ≪Уау! ! ! ≫
Жоқ! ? Ха! ? иә? Апыр-ай.
(аудитория шуы)
О, солай...
Араре-чан...неге...?
♬～(Сүрделі/Ритсу) Ха... ха....
Сәлем...! (Сәлем/Ритсу) Ха... ха....
А... иә...
Аа...! Ха! Ха...!
♬~Ах!
А... иә...
А... иә... Ах...
♬~Хехе...хехехе.
♬～
А... иә...
Не істеп жатырсың! ? Ах.
Мен Ричканды басқа біреудің іс-шарасынан шығарып алдым!
Тартыңыз! ? шығару! ? ұры! ?
<<Ұры~? ≫
Мен не істеуім керек? Сізді сотқа беруіңіз мүмкін!
Неліктен бұлай болды?
Мен жасадым! Ах...
Ха... бұл қорқынышты. Не істеу керек?
Мен білмеймін. Неліктен? Неліктен бұл болып жатыр?
Мен не істеуім керек...! Риччан. Бұл менің ниетім...
Аа...
Ах Риччан, қазір бастауға болады...
Мені құтқарғаныңыз үшін рахмет.
♬～
Хмм….
Араре-чан, сен жаңа ғана "мен" дедің...
Е! ? Мен, мен...
Иә? Мен... Сен мені айттың ба?
Иә. ''Мен'' өзімді басқа біреу сияқты сезінемін.
Міне! Мен өзімді өзгертуім керек деп ойладым →
Бар күшіңізді салып, «Мен» деңіз!
Хмм….
Кешіріңіз. иә?
Риччанның қазір бақытты екенін өзіңізге айтыңыз →
Мен бұл туралы көп ойламауға тырыстым.
Аа...!
Шынымды айтсам, мен әлі қорқамын.
Вивиола қатысады.
Әлі күнге дейін адамның көзінен қорқатын кезім бар.
Сондықтан мен Риччанға көмектескім келді!
Бірақ мен не істерімді білмедім.
Менің мұны істеуге мүлде ниетім болған жоқ.
Бұдан былай не болады... Уф.
Ойланайық!
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Иә... Мен →
♬~Мен әрқашан қателесемін.
Мен әлі де қателесіп жатырмын.
Мен де! иә?
Бірақ қателессең де, бәрібір.
Мен қателессем де, Риччанмен бірге болған кезде мен өзімді сенімді сезінемін.
Ха... Мен бұл қате екеніне сенімдімін.
Өйткені мен менмін.
Мен қалаған нәрсені істе.
♬～
Иә.
♬ ~ «Учуу жұмбағы»
♬ Құстар не үшін ұшады?
♬ Неліктен мысық үнемі ұйықтайды?
♬ Бүгін қандай күнде өмір сүріп жатырсыз?
♬ Бәрін іздеп көрейік.
♬ (Лалала…)
♬ Таңертең неге маған жарқырайсың?
♬ Неліктен түнде өзіңді жалғыз сезінесің?
♬ Қайғылы жайттарды жазып алсам ғой.
♬ Осы кең дүниенің түкпір-түкпірінде күліп, уайымдаңыз
♬ Біздің жұмбақ
♬ Оны анықтап көрейік
♬ Бүгін не туралы сөйлесеміз?
♬ Сенімен қандай ән айтайын?
♬ Әлі ешкім білмейтін гүлдер
♬ үшінн іздеп көрейік.
♬ Бәрін іздеп көрейік.
♬~Мен саған жіберген ертегі шоғы→
Радио гүлдей берсін. Осы аптадағы Хабанеро орысшасы →
Кім жеңді? Йохи бет! Дәмі жақсы!
Қоңырауда. Ендеше ертегілер гүл шоғына барайық.
«Букет лентасы сенің түсің»!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory